<예제 파일 사용법>
이 폴더에 수록된 프로그램들은 Jupyter Notebook 형식으로 저장됐습니다.
ZIP 압축을 풀고 폴더 전체를 '내 문서' 안에 넣습니다.

코드를 열 때는 Jupyter Notebook에 나오는 파일선택 화면(시작할 때 나오는 화면 또는 프로그램 편집 화면에서 'File' 버튼을 누름)에서
이 ReadMe.txt 파일이 있는 폴더를 열고 필요한 파일(확장자가 .ipynb)을 선택해서 프로그램 편집화면을 엽니다.

Jupyter Notebook에 대한 자세한 사용법은 본문 336 페이지에 나오는 'Appendix 소프트웨어 설치 가이드'를 참조하기 바랍니다.

처음에는 이 책을 한 번 읽어보고 자신이 실제로 프로그램을 입력해보기를 추천합니다. 이 과정에서 프로그램이 제대로 동작하지 않을 때
예제 프로그램을 참조하면서 어느 부분이 잘못됐는지 비교해서 자신의 프로그램을 수정하는 방식으로 학습하면 좋습니다.

<파일 구성>
수록된 파일과 본문에서 소개한 코드는 다음과 같습니다. 
절별로 나누어 Jupyter Notebook 파일이 구성돼 있습니다.
각 파일을 열고 프로그램의 내용을 참조하기 바랍니다.

onigiri.csv             코드7-4에서 읽어들이는 데이터
salary.csv              코드8-1에서 읽어들이는 데이터
sample.png           	코드8-6에서 읽어들이는 데이터
score.csv              	'7.3.2 공분산과 상관관계'에 나온 프로그램에서 읽어들이는 데이터
temperature.csv      	코드7-7에서 읽어들이는 데이터
ReadMe.txt            	본 파일



